Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# MacPlatformCreateDynamicRHI,OpenGLNotSupported.
source: You must have a Metal compatible graphics card and be running Mac OS X 10.11.6 or later to launch this process.
zh_hans: 必须拥有兼容Metal的显卡和Mac OS X 10.11.6以上的操作系统才能启动此进程。

# MacPlatformEditorModule,TargetSettingsDescription
source: Settings for Mac target platform
zh_hans: 针对Mac目标平台的设置

# MainMenu,ServicesMenu
source: Services
zh_hans: 服务

# MainMenu,ViewMenu
source: View
zh_hans: 视图

# MainMenu,WindowMenu
source: Window
zh_hans: 窗口

# MarkersTimingTrack,ContextMenu_Bookmarks
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# MarkersTimingTrack,ContextMenu_Bookmarks_Desc
source: Change this track to show only the bookmarks.
zh_hans: 修改此轨道使其只显示书签。

# MarkersTimingTrack,ContextMenu_Logs
source: Logs
zh_hans: 日志

# MarkersTimingTrack,ContextMenu_Logs_Desc
source: Change this track to show all logs.
zh_hans: 修改此轨道使其显示所有日志。

# MarkersTimingTrack,ContextMenu_ToggleCollapsed
source: Collapsed
zh_hans: 折叠

# MarkersTimingTrack,ContextMenu_ToggleCollapsed_Desc
source: Whether the vertical marker lines are collapsed or expanded.
zh_hans: 垂直标记线为折叠或展开。

# Material,BeginAsyncMaterialShaderCompilesTask
source: Kicking off async material shader compiles...
zh_hans: 开始异步材质着色器编译……

# MaterialBakingModule,BakeMaterials
source: Baking Materials...
zh_hans: 正在烘焙材质……

# MaterialBakingModule,BakingMaterial
source: Baking Material {0}/{1}
zh_hans: 正在烘焙材质（{0}/{1}）

# MaterialBakingModule,WindowTitle
source: Material Baking Options
zh_hans: 材质烘焙选项

# MaterialExpression,Color
source: Color
zh_hans: 颜色

# MaterialExpression,Constants
source: Constants
zh_hans: 常量

# MaterialExpression,Coordinates
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# MaterialExpression,Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# MaterialExpression,Depth
source: Depth
zh_hans: 深度

# MaterialExpression,Float
source: Float
zh_hans: 浮点

# MaterialExpression,Float2
source: Float 2
zh_hans: 浮点2

# MaterialExpression,Float3
source: Float 3
zh_hans: 浮点3

# MaterialExpression,Float4
source: Float 4
zh_hans: 浮点4

# MaterialExpression,Font
source: Font
zh_hans: 字体

# MaterialExpression,Functions
source: Functions
zh_hans: 函数

# MaterialExpression,MaterialAttributes
source: Material Attributes
zh_hans: 材质属性

# MaterialExpression,Math
source: Math
zh_hans: 数学

# MaterialExpression,Misc
source: Misc
zh_hans: 杂项

# MaterialExpression,Parameters
source: Parameters
zh_hans: 参数

# MaterialExpression,Particles
source: Particles
zh_hans: 粒子

# MaterialExpression,ShadingModel
source: Shading Model
zh_hans: 着色模型

# MaterialExpression,Sky
source: Sky
zh_hans: 天空

# MaterialExpression,StaticBool
source: Bool
zh_hans: 布尔

# MaterialExpression,Texture
source: Texture
zh_hans: 纹理

# MaterialExpression,Texture2D
source: Texture 2D
zh_hans: 纹理2D

# MaterialExpression,Texture2DArray
source: Texture 2D Array
zh_hans: 纹理2D数组

# MaterialExpression,TextureCube
source: Texture Cube
zh_hans: 纹理立方体

# MaterialExpression,ThinTranslucent
source: ThinTranslucent
zh_hans: 薄半透明

# MaterialExpression,Unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# MaterialExpression,Utility
source: Utility
zh_hans: 工具

# MaterialExpression,VectorOps
source: VectorOps
zh_hans: 向量项

# MaterialExpression,Vectors
source: Vectors
zh_hans: 向量

# MaterialExpression,VirtualTexture
source: VirtualTexture
zh_hans: 虚拟纹理

# MaterialExpression,Volume
source: Volume
zh_hans: 体积

# MaterialExpression,VolumeTexture
source: Volume Texture
zh_hans: 体积纹理

# MaterialExpression,Water
source: Water
zh_hans: 水

# MaterialExpressions,IncompatibleExternalTexture
source: applied to a non-external Texture2D sampler. This may work by chance on some platforms but is not portable. Please change sampler type to 'External'. Parameter '{0}' (slot {1}) in material '{2}'
zh_hans: 应用到一个非外部Texture2D采样器。这在某些平台上也许能使用，但无法移植。请将采样器类型改为“外部”。材质“{2}”中存在参数“{0}”（插槽{1}）

# MaterialParameterCollectionTrack,InvalidParameterFormatText
source: with the following invalid parameters: {ParamNames}.
zh_hans: 含以下无效参数：{ParamNames}。

# MaterialParameterCollectionTrack,InvalidParameterText
source: Invalid parameter name or type applied in sequence
zh_hans: 序列中应用的无效参数名或类型

# MaterialParameterCollectionTrack,OnText
source: on
zh_hans: 于

# MaterialShared,Albedo
source: Albedo
zh_hans: 反射率

# MaterialShared,AmbientOcclusion
source: Ambient Occlusion
zh_hans: 环境光遮挡

# MaterialShared,Anisotropy
source: Anisotropy
zh_hans: 各向异性

# MaterialShared,BaseColor
source: Base Color
zh_hans: 基础颜色

# MaterialShared,CustomizedUV0
source: Customized UV 0
zh_hans: 自定义UV 0

# MaterialShared,CustomizedUV1
source: Customized UV 1
zh_hans: 自定义UV 1

# MaterialShared,CustomizedUV2
source: Customized UV 2
zh_hans: 自定义UV 2

# MaterialShared,CustomizedUV3
source: Customized UV 3
zh_hans: 自定义UV 3

# MaterialShared,CustomizedUV4
source: Customized UV 4
zh_hans: 自定义UV 4

# MaterialShared,CustomizedUV5
source: Customized UV 5
zh_hans: 自定义UV 5

# MaterialShared,CustomizedUV6
source: Customized UV 6
zh_hans: 自定义UV 6

# MaterialShared,CustomizedUV7
source: Customized UV 7
zh_hans: 自定义UV 7

# MaterialShared,DiffuseColor
source: Diffuse Color
zh_hans: 漫反射颜色

# MaterialShared,EmissiveColor
source: Emissive Color
zh_hans: 自发光颜色

# MaterialShared,Extinction
source: Extinction
zh_hans: 消光

# MaterialShared,Missing
source: Missing
zh_hans: 丢失

# MaterialShared,Opacity
source: Opacity
zh_hans: 不透明度

# MaterialShared,OpacityMask
source: Opacity Mask
zh_hans: 不透明蒙版

# MaterialShared,PixelDepthOffset
source: Pixel Depth Offset
zh_hans: 像素深度偏移

# MaterialShared,Refraction
source: Refraction
zh_hans: 折射

# MaterialShared,Roughness
source: Roughness
zh_hans: 粗糙度

# MaterialShared,ScreenPosition
source: Screen Position
zh_hans: 屏幕位置

# MaterialShared,ShadingModel
source: Shading Model
zh_hans: 着色模型

# MaterialShared,Specular
source: Specular
zh_hans: 高光度

# MaterialShared,SpecularColor
source: Specular Color
zh_hans: 高光颜色

# MaterialShared,Tangent
source: Tangent
zh_hans: 切线

# MaterialShared,TessellationMultiplier
source: Tessellation Multiplier
zh_hans: 曲面细分乘数

# MaterialShared,UIOutputColor
source: Final Color
zh_hans: 最终颜色

# MaterialShared,WorldDisplacement
source: World Displacement
zh_hans: 世界场景位移

# MaterialShared,WorldPositionOffset
source: World Position Offset
zh_hans: 世界场景位置偏移

# MemoryGraphTrack,WarningFmt1
source: Warning: One or more LLM tags in this graph are not used by the current tracker ({0})!
zh_hans: 警告：此图表中的一个或多个LLM标签未被当前追踪器（{0}）使用！

# MemoryGraphTrack,WarningFmt2
source: The {0} LLM tag is only used by the {1} tracker(s).
zh_hans: {0} LLM标签只由{1}追踪器使用。

# MemoryGraphTrack,WarningFmt3
source: The {0} LLM tag is not used by any tracker.
zh_hans: {0} LLM标签未被任何追踪器使用。

# MemoryGraphTrack,WarningLine2
source: In order to see graph series for these LLM tags, change the current tracker to one that uses the LLM tag.
zh_hans: 要看到这些LLM标签的图表系列，需要把当前追踪器改为使用LLM标签的追踪器。

# MemoryGraphTrack,WarningTrackersConjunction
source: and the
zh_hans: 以及

# MemoryProfilerManager,MemoryProfilerTabTitle
source: Memory Insights
zh_hans: 内存Insights

# MemoryProfilerManager,MemoryProfilerTooltipText
source: Open the Memory Insights tab.
zh_hans: 打开“内存Insights”选项卡。

# MemorySharedState,AllMemoryTracks
source: Memory Tracks - M
zh_hans: 内存轨道 - M

# MemorySharedState,AllMemoryTracks_Tooltip
source: Show/hide the Memory tracks
zh_hans: 显示/隐藏内存轨道

# MemorySharedState,MemoryHeading
source: Memory
zh_hans: 内存

# MemTagNode,Grouping_Desc_ByName
source: Creates one group for one letter.
zh_hans: 为单个字母创建一个分组。

# MemTagNode,Grouping_Desc_ByParent
source: Groups LLM tags by their hierarchy.
zh_hans: 按层级对LLM标签分组。

# MemTagNode,Grouping_Desc_ByTracker
source: Groups LLM tags by tracker.
zh_hans: 按追踪器对LLM标签分组。

# MemTagNode,Grouping_Desc_ByType
source: Creates one group for each LLM tag type.
zh_hans: 为每个LLM标签类型创建一个分组。

# MemTagNode,Grouping_Desc_Flat
source: Creates a single group. Includes all LLM tags.
zh_hans: 创建单个分组。包含所有LLM标签。

# MemTagNode,Grouping_Name_ByName
source: Name
zh_hans: 名字

# MemTagNode,Grouping_Name_ByParent
source: Hierarchy
zh_hans: 层级

# MemTagNode,Grouping_Name_ByTracker
source: Tracker
zh_hans: 追踪器

# MemTagNode,Grouping_Name_ByType
source: Event Type
zh_hans: 事件类型

# MemTagNode,Grouping_Name_Flat
source: Flat
zh_hans: 扁平

# MemTagNode,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# MemTagNode,Sorting_ByInstanceCount_Desc
source: Sort by aggregated instance count.
zh_hans: 以聚合实例数排序。

# MemTagNode,Sorting_ByInstanceCount_Name
source: By Instance Count
zh_hans: 以实例数

# MemTagNode,Sorting_ByInstanceCount_Title
source: Sort By Instance Count
zh_hans: 以实例数排序

# MemTagNode,Sorting_ByTracker_Desc
source: Sort by memory tracker.
zh_hans: 以内存追踪器排序。

# MemTagNode,Sorting_ByTracker_Name
source: By Tracker
zh_hans: 以追踪器

# MemTagNode,Sorting_ByTracker_Title
source: Sort By Tracker
zh_hans: 以追踪器排序

# MemTagNode,Sorting_ByType_Desc
source: Sort by type of tree nodes.
zh_hans: 以树节点类型排序。

# MemTagNode,Sorting_ByType_Name
source: By Type
zh_hans: 以类型

# MemTagNode,Sorting_ByType_Title
source: Sort By Type
zh_hans: 以类型排序

# MemTagNode,Type_Desc_Group
source: Group node
zh_hans: 分组节点

# MemTagNode,Type_Desc_MemTag
source: Low level memory tag
zh_hans: 低级内存标签

# MemTagNode,Type_Name_Group
source: Group
zh_hans: 分组

# MemTagNode,Type_Name_MemTag
source: Memory Tag
zh_hans: 内存标签

# Merge,MergeFailedNoSourceControl
source: Aborted Load of {0} from {1} because the source control state was invalidated
zh_hans: 取消从{1}载入{0}，因为源码管理状态已无效

# MergeTool,TabTitle
source: Merge Tool
zh_hans: 合并工具

# MergeTool,TooltipText
source: Used to display several versions of a blueprint that need to be merged into a single version.
zh_hans: 用于显示需要合并为单个版本的一个蓝图的多个版本。

# MergeToolUtils,MergedFailedToFindObject
source: Aborted Load of {0} because we could not find an object named {1}
zh_hans: {0}加载中止，因为无法找到命名为{1}的对象

# MergeToolUtils,MergedFailedToFindRevision
source: Aborted Load of {0} because we could not get the requested revision
zh_hans: {0}加载中止，因为无法获得所需的版本

# MergeToolUtils,MergedFailedToLoadPackage
source: Aborted Load of {0} because we could not load the package
zh_hans: {0}加载中止，因为无法加载包

# MeshMergeEditorExtensions,BakeMaterials
source: Bake out Materials
zh_hans: 烘焙出材质

# MeshMergeEditorExtensions,BakeMaterialsTooltip
source: Bake out Materials for given LOD(s).
zh_hans: 烘焙出给定LOD的材质。

# MeshMergeUtils,CreatedInstancedActorsMessage
source: Created {0} Instanced Actor(s)
zh_hans: 已创建 {0} 个实例化物件(Actor)

# MeshMergeUtils,CreateProxyMesh_CollectingMeshes
source: Collecting Input Static Meshes
zh_hans: 正在收集输入静态网格体

# MeshMergeUtils,CreateProxyMesh_CreateMesh
source: Creating Mesh Proxy
zh_hans: 创建网格体代理

# MeshMergeUtils,CreateProxyMesh_GenerateProxy
source: Generating Proxy Mesh
zh_hans: 正在生成代理网格体

# MeshMergeUtils,CreateProxyMesh_LandscapeCulling
source: Applying Landscape Culling
zh_hans: 正在应用地形剔除

# MeshMergeUtils,InstanceMergePredictedResults
source: The current settings will result in {0} instanced static mesh components ({1} actors will be replaced)
zh_hans: 当前设置将会出现 {0} 个实例化静态网格体组件（{1} 个物件(Actor)将被替换）

# MeshMergeUtils,InstanceMergePredictedResultsNone
source: The current settings will not result in any instanced meshes being created
zh_hans: 当前设置不会创建任何实例化网格体

# MeshMergeUtils,PlaceInstancedActors
source: Place Instanced Actor(s)
zh_hans: 放置实例化物件(Actor)

# MeshMergeUtils,SelectActorsHyperlink
source: Select Actors
zh_hans: 选择物件(Actor)

# MeshUtils,ActorNamePlural
source: Actors
zh_hans: 物件(Actor)

# MeshUtils,AutomaticMeshReductionPlugin
source: Automatic
zh_hans: 自动

# MeshUtils,AutomaticProxyLODMeshReductionPlugin
source: Automatic
zh_hans: 自动

# MeshUtils,AutomaticSkeletalMeshReductionPlugin
source: Automatic
zh_hans: 自动

# MeshUtils,ConvertSelectedActorsToStaticMeshText
source: Convert {0} To Static Mesh
zh_hans: 将 {0} 转换为静态网格体

# MeshUtils,ConvertSelectedActorsToStaticMeshTooltip
source: Convert the selected actor's meshes to a new Static Mesh asset. Supports static and skeletal meshes.
zh_hans: 将选中物件(Actor)的网格体转换为一个新的静态网格体资源。支持静态和骨骼网格体。

# MeshUtils,ConvertToStaticMeshPickName
source: Choose New StaticMesh Location
zh_hans: 选取新的静态网格体位置

# MeshUtils,FindMoreReductionPluginsLink
source: Search the Marketplace
zh_hans: 在虚幻商城中搜索

# MeshUtils,FindMoreReductionPluginsLink_Tooltip
source: Opens the Marketplace to find more mesh reduction plugins
zh_hans: 在虚幻商城中寻找更多网格体简化插件

# MeshUtils,MakeStaticMesh
source: Make Static Mesh
zh_hans: 制作静态网格体

# MeshUtils,MakeStaticMeshTooltip
source: Make a new static mesh out of the preview's current pose.
zh_hans: 从预览的当前姿势制作新的静态网格体。

# MeshUtils,OpenNewAnimationHyperlink
source: Open {0}
zh_hans: 打开 {0}

# MeshUtils,Skeletal_ComputeTangents_MikkTSpace_Warning_ZeroLengthNormal
source: {SkeletalMeshName} ComputeTangents MikkTSpace function: Compute a zero length normal vector.
zh_hans: {SkeletalMeshName}ComputeTangents MikkTSpace函数：计算零长度法线向量。

# MeshUtils,SkeletalMeshConverted
source: Successfully Converted Mesh
zh_hans: 已成功转换网格体

# MessageDialog,AppHasCrashed
source: The {0} {1} has crashed and will close
zh_hans: {0} {1}已崩溃，即将关闭

# MessageDialog,DefaultMessageTitle
source: Message
zh_hans: 消息

# MessageDialog,DefaultSystemErrorTitle
source: System Error
zh_hans: 系统错误

# MessageDialog,LatestVideoCardDriverIssueReport
source: The latest version of the {Vendor} graphics driver has known issues. Please install the recommended driver version. {AdapterName} Installed: {InstalledVer} Recommended: {RecommendedVer}
zh_hans: {Vendor} 图形驱动的最新版本存在已知问题。 请安装推荐的驱动版本。 {AdapterName} 已安装：{InstalledVer} 推荐版本：{RecommendedVer}

# MessageDialog,MissingGlobalShaderLibraryFiles_Body
source: Game files required to initialize the global shader library are missing from: {0} Please make sure the game is installed correctly.
zh_hans: 初始化全局着色器库所需的游戏文件缺失： {0} 请确保游戏安装正确。

# MessageDialog,MissingGlobalShaderLibraryFiles_Title
source: Missing game files
zh_hans: 缺失游戏文件

# MessageDialog,ReportHangError_Body
source: The application has hung and will now close. We apologize for the inconvenience.
zh_hans: 应用程序失去响应，现将关闭。对此我们深表歉意。

# MessageDialog,ReportHangError_Title
source: Application Hang Detected
zh_hans: 检测到应用程序失去响应

# MessageDialog,TitleVideoCardDriverIssue
source: WARNING: Known issues with graphics driver
zh_hans: 警告：图形驱动的已知问题

# MessageDialog,UpdateMacOSX_Body
source: Please update to the latest version of macOS for best performance and stability.
zh_hans: 请将macOS更新为最新版本，以获得最佳性能和稳定性。

# MessageDialog,UpdateMacOSX_Title
source: Update macOS
zh_hans: 更新macOS

# MessageDialog,VideoCardDriverIssueReport
source: The installed version of the {Vendor} graphics driver has known issues. Please update to the latest driver version. {AdapterName} Installed: {InstalledVer} Recommended: {RecommendedVer}
zh_hans: {Vendor} 图形驱动的已安装版本存在已知问题。 请更新至最新的驱动版本。 {AdapterName} 已安装：{InstalledVer} 推荐版本：{RecommendedVer}

# MessageLog,BasicMessageLog_NewPage
source: New Page: {PageTitle}
zh_hans: 新页面：{PageTitle}

# MessageLog,BasicMessageLog_Notify
source: Notify: {Message}
zh_hans: 通知：{Message}

# MessageLog,BasicMessageLog_Open
source: Open Log
zh_hans: 打开日志

# MessageLog,CriticalErrors
source: Critical Errors
zh_hans: 严重错误

# MessageLog,DismissMessageButton
source: Dismiss
zh_hans: 取消

# MessageLog,Errors
source: Errors
zh_hans: 错误

# MessageLog,Info
source: Info
zh_hans: 信息

# MessageLog,NoneObjectToken
source: <None>
zh_hans: <无>

# MessageLog,PerformanceWarnings
source: Performance Warnings
zh_hans: 性能警告

# MessageLog,ShowMessageLogButton
source: Show Message Log
zh_hans: 显示消息日志

# MessageLog,ShowMessageLogHyperlink
source: Show Message Log
zh_hans: 显示消息日志

# MessageLog,Warnings
source: Warnings
zh_hans: 警告

# MetalRHI,ShaderPlatformUnavailable
source: Shader platform: {ShaderPlatform} was not cooked! Please enable this shader platform in the project's target settings.
zh_hans: 着色器平台：{ShaderPlatform} 未烘焙！请在项目的目标设置中启用此着色器平台。

# MetalRHI,ShaderPlatformUnavailableTitle
source: Shader Platform Unavailable
zh_hans: 着色器平台不可用

# MetalRHI,ShaderVersionUnsupported
source: The current OS version does not support {ShaderVersion} required by the project. You must upgrade to {RequiredOS} to run this project.
zh_hans: 当前的操作系统版本不支持项目所需的{ShaderVersion}。必须升级到{RequiredOS}才能运行此项目。

# MetalRHI,ShaderVersionUnsupportedTitle
source: Shader Version Unsupported
zh_hans: 着色器版本不支持

# MetalRHI,XCodeLicenseAgreement
source: Xcode license agreement error: {0}
zh_hans: Xcode授权协议错误：{0}

# MetalRHI,XCodeMetalCompiler
source: Xcode Metal Compiler error: {0}
zh_hans: Xcode金属编译器错误：{0}

# MetalRHI,XCodeMissingInstall
source: Can't find Xcode install for Metal compiler. Please install Xcode and run Xcode.app to accept license or ensure active developer directory is set to current Xcode installation using xcode-select.
zh_hans: 未能找到金属编译器安装的Xcode。请安装Xcode并运行Xcode.app来接受协议，或确保激活的开发者目录设为当前的Xcode安装（使用xcode-select）。

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidLoadingPhase
source: Module entry '{0}' specified an unrecognized module LoadingPhase '{1}'
zh_hans: 模块条目“{0}”指定了一个无法识别的模块加载过程“{1}”

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidModulesArray
source: The 'Modules' array has invalid contents and was not able to be loaded.
zh_hans: “模块”数组的内容无效，无法被载入。

# ModuleDescriptor,ModuleWithInvalidType
source: Module entry '{0}' specified an unrecognized module Type '{1}'
zh_hans: 模块条目“{0}”指定了一个无法识别的模块类型“{1}”

# ModuleDescriptor,ModuleWithoutAName
source: Found a 'Module' entry with a missing 'Name' field
zh_hans: 找到了一个缺失的“命名”域的“模块”条目

# ModuleDescriptor,ModuleWithoutAType
source: Found Module entry '{0}' with a missing 'Type' field
zh_hans: 找到了一个缺失的“类型”域的模块条目“{0}”

# ModuleManager,Recompile_SlowTaskName
source: Compiling {CodeModuleName}...
zh_hans: 正在编译{CodeModuleName}……

# ModuleUI,Load
source: Load
zh_hans: 加载

# ModuleUI,ModuleActions
source: Actions
zh_hans: 操作

# ModuleUI,ModuleName
source: Module
zh_hans: 模块

# ModuleUI,Recompile
source: Recompile
zh_hans: 重新编译

# ModuleUI,Recompile_SlowTaskName
source: Compiling {ModuleName}...
zh_hans: 正在编译{ModuleName}……

# ModuleUI,Reload
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# ModuleUI,UnknownColumn
source: Unknown Column
zh_hans: 未知列

# ModuleUI,Unload
source: Unload
zh_hans: 卸载

# MoviePlayerTestLoadingScreen,LoadingComplete
source: Loading complete!
zh_hans: 加载完成！

# MovieScene,ChangingTickResolution
source: Migrating sequence frame timing
zh_hans: 正在迁移序列帧计时

# MovieScene2DTransformSection,Angle
source: Angle
zh_hans: 角度

# MovieScene2DTransformSection,Rotation
source: Rotation
zh_hans: 旋转

# MovieScene2DTransformSection,Scale
source: Scale
zh_hans: 缩放

# MovieScene2DTransformSection,Shear
source: Shear
zh_hans: 修剪

# MovieScene2DTransformSection,Translation
source: Translation
zh_hans: 平移

# MovieSceneCaptureProtocol,UnableToRemoveFile
source: Unable to remove file
zh_hans: 无法删除文件

# MovieSceneCaptureProtocol,UnableToRemoveFile_Format
source: The destination file '{0}' could not be deleted because it's in use by another application. Please close this application before continuing.
zh_hans: 无法删除目标文件“{0}”，因为其他应用程序正在使用它。 请先关闭此应用程序再继续。

# MovieSceneEventSystem,LevelBP_InterfaceNotImplemented_Error
source: Failed to trigger event because it does not implement the necessary interface. Function expects a '{0}'.
zh_hans: 事件未实现必要接口，因此触发失败。函数需要“{0}”。

# MovieSceneEventSystem,LevelBP_InvalidCast_Error
source: Failed to trigger event: Cast to {0} failed.
zh_hans: 未能触发事件：无法转换成“{0}”。

# MovieSceneEventSystem,LevelBP_LevelScriptActor_Error
source: Failed to trigger event: only Interface pins are supported for master tracks within Level Sequences. Please remove the pin, or change it to an interface that is implemented on the desired level blueprint.
zh_hans: 未能触发事件：因关卡序列中的主轨道只支持接口引脚。请移除引脚，或将其改为在所需关卡蓝图上实现的接口。

# MovieSceneEventSystem,LevelBP_UnsupportedProperty_Error
source: Failed to trigger event: Unsupported property type for bound object: {0}.
zh_hans: 未能触发事件：不支持绑定Object的属性类型：{0}。

# MovieSceneTransformSection,Location
source: Location
zh_hans: 位置

# MovieSceneTransformSection,Rotation
source: Rotation
zh_hans: 旋转

# MovieSceneTransformSection,Scale
source: Scale
zh_hans: 缩放

# MultiBox,SearchHint
source: Search
zh_hans: 搜索

# NativeCodeGenerationTool,ClassName
source: Class Name
zh_hans: 类命名

# NativeCodeGenerationTool,ConvertedDependencies
source: Detected Dependencies:
zh_hans: 侦测到依赖性：

# NativeCodeGenerationTool,CppNotSavedFmt
source: Cpp file wasn't saved. Check log for details. {0}
zh_hans: Cpp文件未保存。查看日志中的详情。{0}

# NativeCodeGenerationTool,Dependencies
source: Dependencies
zh_hans: 依赖性

# NativeCodeGenerationTool,Generate
source: Generate
zh_hans: 生成

# NativeCodeGenerationTool,GenerateNativeCode
source: Generate Native Code
zh_hans: 生成本地代码

# NativeCodeGenerationTool,GeneratingCppFiles
source: Generating C++ files..
zh_hans: 正在生成C++文件……

# NativeCodeGenerationTool,HeaderDirectory
source: Header Directory
zh_hans: 头文件目录

# NativeCodeGenerationTool,HeaderNotSavedFmt
source: Header file wasn't saved. Check log for details. {0}
zh_hans: 头文件未保存。查看日志中的详情。{0}

# NativeCodeGenerationTool,HeaderPath
source: Header Path
zh_hans: 头文件路径

# NativeCodeGenerationTool,InvalidBlueprint
source: Invalid Blueprint
zh_hans: 无效蓝图

# NativeCodeGenerationTool,NoConvertedAssets
source: No dependencies found.
zh_hans: 未找到依赖性。

# NativeCodeGenerationTool,NoConvertedDependencies
source: Unconverted Dependencies, that require a warpper struct:
zh_hans: 依赖性未转换，要求一个包围体结构：

# NativeCodeGenerationTool,Regenerate
source: Regenerate
zh_hans: 重新生成

# NativeCodeGenerationTool,SourceDirectory
source: Source Directory
zh_hans: 源码目录

# NativeCodeGenerationTool,SourcePath
source: Source Path
zh_hans: 源码路径

# Navigation,NAVMESHERROR
source: NAVMESH NEEDS TO BE REBUILT
zh_hans: 需要重建寻路网格体

# NetEventNode,Grouping_Desc_ByLevel
source: Creates one group for each level.
zh_hans: 创建各关卡的一个分组。

# NetEventNode,Grouping_Desc_ByName
source: Creates one group for one letter.
zh_hans: 创建单个字幕的一个分组

# NetEventNode,Grouping_Desc_ByType
source: Creates one group for each net event type.
zh_hans: 创建各网络事件类型的一个分组。

# NetEventNode,Grouping_Desc_Flat
source: Creates a single group. Includes all net events.
zh_hans: 创建单个分组。包含所有网络事件。

# NetEventNode,Grouping_Name_ByLevel
source: Level
zh_hans: 关卡

# NetEventNode,Grouping_Name_ByName
source: Name
zh_hans: 命名

# NetEventNode,Grouping_Name_ByType
source: Event Type
zh_hans: 事件类型

# NetEventNode,Grouping_Name_Flat
source: Flat
zh_hans: 扁平

# NetEventNode,InvalidOrMax
source: InvalidOrMax
zh_hans: 无效或最大

# NetEventNode,Sorting_ByEventType_Desc
source: Sort by event type.
zh_hans: 以事件类型排序。

# NetEventNode,Sorting_ByEventType_Name
source: By Type
zh_hans: 以类型

# NetEventNode,Sorting_ByEventType_Title
source: Sort By Type
zh_hans: 以类型排序

# NetEventNode,Sorting_ByInstanceCount_Desc
source: Sort by aggregated instance count.
zh_hans: 以聚合实例数排序。

# NetEventNode,Sorting_ByInstanceCount_Name
source: By Instance Count
zh_hans: 以实例数

# NetEventNode,Sorting_ByInstanceCount_Title
source: Sort By Instance Count
zh_hans: 以实例数排序

# NetEventNode,Sorting_ByTotalExclusiveSize_Desc
source: Sort by aggregated total exclusive size.
zh_hans: 以聚合总独占大小排序。

# NetEventNode,Sorting_ByTotalExclusiveSize_Name
source: By Total Exclusive Size
zh_hans: 以总专属尺寸

# NetEventNode,Sorting_ByTotalExclusiveSize_Title
source: Sort By Total Exclusive Size
zh_hans: 以总专属尺寸排序

# NetEventNode,Sorting_ByTotalInclusiveSize_Desc
source: Sort by aggregated total inclusive size.
zh_hans: 以聚合总包含大小排序。

# NetEventNode,Sorting_ByTotalInclusiveSize_Name
source: By Total Inclusive Size
zh_hans: 以总通用尺寸

# NetEventNode,Sorting_ByTotalInclusiveSize_Title
source: Sort By Total Inclusive Size
zh_hans: 以总通用尺寸排序

# NetEventNode,Type_Desc_Group
source: Group node
zh_hans: 分组节点

# NetEventNode,Type_Desc_NetEvent
source: Net event
zh_hans: 网络事件

# NetEventNode,Type_Name_Group
source: Group
zh_hans: 分组

# NetEventNode,Type_Name_NetEvent
source: Net Event
zh_hans: 网络事件

# NetworkErrors,ClientReliableBufferOverflow
source: Outgoing reliable buffer overflow
zh_hans: 可靠缓冲向外溢出
